Шестов Дмитрий и Евгений Яковлев гр. ИС-742 1 курс.Курсовая по ТРПО.
### **Тема**: HANGMAN
***
Hangman - игра в слова. Помните детскую игру в "Виселицу?". Правила те же: вы отгадываете слово по буквам. Если назвать неправильную букву, в рисунке виселицы добавится еще один элемент, пока не получится целая картинка.Если виселица нарисована полностью, значит вы проиграли.   
                                         **_ИГРА ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ - КОМПЬЮТЕР_**
## Цель игры:
Отгадать слово.
## Ход игры:
# Сложность:
В начале игры игрок выбирает сложность, которая зависит от количества оишбок. Чем выше сложность, тем меньше можно допустить ошибок. В игре будет два уровня сложности:
> 1. Easy
> 2. Hard
# Описание:
Далее следует описание выбранного уровня:
Количество возможных ошибок и краткое описание игры.
# Начало игры:
Игрок видит перед собой подсказку в виде темы из которого взято слово. После этого на экране появляется количество звездочек, которое соответствует количество букв в слове. Пример:
> Подcказка: Животное.  
> Загаданное слово:  "*  *  *  *"    
> Загаданное слово: С Л О Н (пользователь этого не видит)  
> Введите букву : .....

Игрок вводит букву. Если эта буква есть в слове, то на месте звездочки появляется отгаданная буква и сообщение состояния. Пример:  
> Введите букву : О  
> Угаданная буква есть в слове!Так держать!  
>  "*  *  О  *"  
> Осталось попыток:

Если буквы, которую ввел игрок нет в слове, то дорисовывается элемент виселицы и уменьшается количество попыток. Пример:
> Введите букву: Т  
> К сожалению это неверно!Попробуйте снова!Ошибка: *номер ошибки*  
> Осталось попыток: -1  
> Рисуется виселица

Когда игрок отгадает слово, то на экране появится сообщение о том, что можно попробовать более сложный уровень и поздравления.

Если игрок не угадывает загаданное слово, то появится слово, которое было загадано, и сообщение о том, что можно попробовать еще раз или закончить игру.

### Функции, которые потребуются для реализации игры:  
**int main()** - основная функция в которой есть доступ во все другие.  
**int level()** - выбор уровня.  
**int compare()** - сравнение введенной буквы с буквами в слове.   
**void print()** - Вывод состояния виселицы.  
**int random()** - функция выбора случайного слова.  
**void scan()** - открывает файл и записывает в массив или связный список слова и подсказку. 
**void scan()** - статистика ходов.   
Значит у нас есть файл со структурой:  
> {  СЛОВО  |   ПОДСКАЗКА  }  
>          ....  
## План минимум
Работающее приложение в консоли.  
## План максимум
Реализация вывода в html формате.
## Тесты и ошибки  
Могут возникнуть ошибки в плане ввода конкретных значений.Так же потребуются тесты на правильность количества ходов и ошибок, правильности сравнения двух букв. Игра должна корректно считывать как нижний регистр букв, так и верхний.
